# UkrGMI

Завдання
1. Створіть SPA (Single Page Application) на базі Vue 3, який
відображає список постів з
jsonplaceholder.typicode.com/posts.
2. У списку має відображатися:
● Заголовок;
● Текст;
● Кількість коментарів.
3. Додайте можливість фільтрації постів за заголовком.
4. Додайте пагінацію, по 10 елементів на сторінку.
5. Додайте можливість відображення статистики з
використанням Chart.js. Створіть графік, який
показуватиме кількість символів у пошті коментаторів
посту. Дані для графіка можна отримати із
jsonplaceholder.typicode.com/comments, де можна
отримати список коментарів для кожного посту.
6. Додайте нову сторінку з мапою, використовуючи
бібліотеку Leaﬂet.js. Сфокусуйте мапу на Україні.
7. Під час натискання на мапу створюється маркер та
відкривається модальне вікно, у якому є 3 поля: Назва
маркера, Широта та Довгота.
8. Широта та Довгота заповнюються автоматично з
місця куди натиснув користувач. Назву маркеру
користувач вводить сам.
9. Додайте можливість створювати на мапі новий маркер з
введеними даними.
10.Назва маркера відображається при наведенні миші на
маркер.
11. Маркери зберігаються в localstorage, та відображаються
на мапі під час перезавантаження сторінки.
12. Додайте навігацію між головною сторінкою і сторінкою
мапи.

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
